(ok) Gram Matrix vor Eigen
    => Eigen von Gram-Matrix^-1 * beta.mat
    => piecewise constant egal, linear od. höher 
    => numerische Integration, grid auswerten (siehe auch 'fda' paket)

(ok) Basis piecewise linear/constant
    => man braucht penalty für linear/constant
    => penalty = 2/1/0

(ok) Knoten + outer.ok
    (ok) homogene Knoten außerhalb mit "mittlerer Abstand der Knoten innerhalb".
    => smooth.construct default knoten von mgcv, anschauen, als template nehmen, funktion rausziehen und anpassen.

(ok) Mean in Basis mit Warping-step Verbinden

(ok?) Checken ob Warping Step zusammenspiel richtig funktioniert

(nope) Mean sollte am Ende so gut ausschauen, wie wenn ich Lisa's Paket auf die Procrustes Fits draufhauen

(ok?) Procrustes Fits auf SRV Kurven:
    => (ok) skalarprodukt mit polygon ist einfach
    => (ok?) optimale Interpolation für die Kurven über die bekannte Kovarianzsturktur
        => Koeffizienten sind normalverteilt mit der Kovarianzstruktur
	=> baue zwei Methoden, einmal "Gitter" einmal "Interpolation mit Kovarianzstruktur"
    => (todo) Auswerten an den Knoten und an den Beobachtungen. Dann bei piecewise linear/constant fast exakt

(todo) Warping aufschreiben/verstehen/herleiten

- Treffen: per Mail oder Lisa schreibt mir
- Vortrag: Dienstag 20.04.2021 (zweite Semesterwoche)


- Debug funktion: Alles aufschreiben.
	=> Normaler Mean auf Procrustes Fits

- 

- Output des means:
	=> (todo) Kurven müssen normiert sein -> ist die Covariance invariant unter Multiplikation?

- Closed curves:
	=> Lisa teilt mir Ihr Paper.

- Zungenkurven: Phonetiker haben Kreuzdesigns (alle Sprecher sprechen alle Wörter -> mixed Modell?)
	=> gruppenweiße means.
	=> Rotation durch Messungenauigkeiten
	=> Skalierung durch Größenunterschiede
	=> Warping durch elastische Zungen und biologische Unterschiede zwischen Zungen.
	=> unterschiedliche Länge -> 2d besser?
	=> Ein paar Means berechnen mal, dann schauen wir.

- (später!) Eigenwert optimieren, Toleranzen optimieren



		