(ok) Gram Matrix vor Eigen
    => Eigen von Gram-Matrix^-1 * beta.mat
    => piecewise constant egal, linear od. höher 
    => numerische Integration, grid auswerten (siehe auch 'fda' paket)

(ok) Piecewise linear/constant ist am besten!
    => man braucht penalty für linear/constant
    => Für covariance ist schon wichtig das man penalty hat
    => penalty = 2/1/0

(ok) Knote + outer.ok
    => smooth.construct vs. SplineDesign vs. spline.des
    (ok) homogene Knoten außerhalb mit "mittlerer Abstand der Knoten innerhalb".
    => smooth.construct default knoten von mgcv, anschauen, als template nehmen, funktion rausziehen und anpassen.

- Mean in Basis mit Warping-step Verbinden

- Mean sollte am Ende so gut ausschauen, wie wenn ich Lisa's Paket auf die Procrustes Fits draufhauen

- Procrustes Fits auf SRV Kurven:
    => skalarprodukt mit polygon ist einfach
    => (später) optimale Interpolation für die Kurven über die bekannte Kovarianzsturktur
        => Koeffizienten sind normalverteilt mit der Kovarianzstruktur
	=> baue zwei Methoden, einmal "Gitter" einmal "Interpolation mit Kovarianzstruktur"
    => Auswerten an den Knoten und an den Beobachtungen. Dann bei piecewise linear/constant fast exakt

- Warping 

- Treffen: per Mail oder Lisa schreibt mir
- Vortrag: Dienstag 20.04.2021 (zweite Semesterwoche)
